[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 10]
Dueño, sal a hacer negocios.
Jinhua, sal.
He terminado. Registra a esta mujer.
Ya voy.
A ver si hay algo valioso.
Lleva la Piedra Supresora de Demonios.
Rápido, rápido.
¡Mátala! ¡Es un demonio!
Este hombre no tiene ni una moneda.
¿Es un mendigo?
Jinhua.
Ven, ven.
¿Qué pasa?
¿Es nuestro hijo?
Sí.
¡Idiota!
¿Ni siquiera reconoces a tu hijo?
Incluso lo noqueaste.
Él no se ve igual cada año.
Tampoco lo reconociste.
No digas tonterías.
Despiértalo.
Bueno.
Date prisa.
¿Zhang? ¿Señora Hua?
¿Por qué son ustedes dos?
Ustedes dos casi me mataron.
Tú...
¿Cómo está Yinyin?
Te crié tanto.
No he visto tanto tiempo.
Abres los ojos, ¿solo preguntas dónde está la chica?
¡Qué ingrato!
No.
¡Qué desagradecido!
Zhang, señora Hua.
Los extraño mucho.
Los extraño todos los días.
Pensé que estaban muertos.
Siéntate.
Siéntate y toma un té.
Serviré el té.
No te preocupes por esa chica.
Se despertará pronto.
-Venga. Siéntate.
-No, ella…
No pasa nada, hay antídoto.
Más tarde la señora Hua
le trae el antídoto.
Venga. Siéntate.
Venga.
Dicen que
el maestro Ziwei de la Secta Xixuan te aceptó como discípulo.
En los últimos días,
todos los mercaderes que han pasado por aquí
te han alabado.
Dicen que el príncipe Haofang te nombró el pionero de la eliminación de demonios.
Parece que has aprendido mucho.
Gracias a esa piedra
que me pidió llevar la señora Hua.
La Secta Xixuan y los demás me tomaron como un dios degradado.
Tengo que fingir
hasta ahora.
Sin esta piedra,
no estarías donde estás hoy.
Pero hoy he sido revelado.
¿Quién te reveló?
Aquella persona fue arrojada al acantilado por nosotros.
Supongo que ya fue comido por un perro salvaje.
¿Acaso el te reveló?
No está muerto.
Ahora está en la Secta Qingxu.
¿Qué pasa? ¿Viene a vengarse?
Pronto.
¿Tienes miedo?
No tengo miedo.
Me siento culpable.
La posición y la identidad de hoy
deben pertenecer a él.
Piensas demasiado.
Un dios degradado no pudo proteger ni una piedra.
La señora Hua y yo vimos que era inútil.
Por eso te robamos esta piedra.
¿Qué quieres decir?
¿Lo mataron
a propósito?
Sí.
Lo matamos a propósito
para que pudieras cultivar la inmortalidad en su lugar.
No está muerto.
Tal vez sea el destino.
Todo lo que hacemos
es para enviarte al camino de la inmortalidad.
Para que te conviertas en el verdadero elegido para sufrir la calamidad.
Pensé que eso era extraño.
Así que es por eso.
Tengo otra cosa que no entiendo.
El dios degradado es tan poderoso.
¿Por qué yo solo usé el movimiento de matanza de cabras
y acabé con él en ese entonces?
¿Qué es el movimiento de matanza de cabras
que me enseñaron?
Además,
¿quiénes son
ustedes dos?
Bien.
Después de salir a practicar,
te has vuelto más inteligente.
Ya que lo has descubierto,
no te lo ocultaremos.
Somos la pareja más poderosa
de los Trece Demonios de los Nueve Infiernos.
Nos llaman pareja demoníaca.
Maestro.
¿Este demonio proviene de los Nueve Infiernos?
Hasta que nuestro único hijo
murió.
Todo es el destino.
Matamos al dios degradado a propósito.
Si Ziwei está equivocado, cree que eres el dios degradado,
¿sabes qué pasará?
Eres el elegido para sufrir la calamidad de mi secta.
De todos modos,
debes llevar este tesoro a la Montaña Xixuan.
Somos la pareja más poderosa
de los Trece Demonios de los Nueve Infiernos.
Nos llaman pareja demoníaca.
Por eso buscamos el método
para acabar con el caos de los tres mundos.
Señora Hua.
Por favor.
Ayúdame a dar a Yinyin el antídoto.
Tenemos otras cosas que hacer.
Te regalo algo.
¿Qué es esto?
No preguntes, tómalo.
Todavía no es el momento.
Ábrelo cuando lo necesites.
Guárdalo.
Señorita, despierta.
Yinyin.
No pasa nada.
Vamos a buscar el tesoro.
Jefe.
Hasta luego.
Maestro, maestra.
No hay rastro del tesoro.
No sigan peleando.
Bien.
Parece que hoy
no nos dejarán en paz.
Usamos la Formación Celestial de Estrellas para luchar contra el enemigo
hasta que lleguen los condiscípulos.
Eso es todo lo que podemos hacer.
Ruochen, defiende.
Yinyin, ayúdame a preparar la formación.
Bien.
Jingxiao.
A ver cuánto tiempo puedes aguantar.
Todos.
Este es el verdadero dios degradado.
Ji Ruochen es un mentiroso.
Ji Ruochen.
¿Hasta cuándo vas a escapar?
¿Quién está huyendo?
Simplemente no quiere hacerte caso.
Ahora Ruochen ha matado
la serpiente demonio.
Están aquí para robar 饿了tesoro.
¿Estás aquí para robar la reputación?
Veo que eres tan desvergonzado como ellos.
Ruochen.
Ya estás herido.
Descansa bien aquí.
Si se atreve a venir,
le enseñaré a ser un buen inmortal.
No hace falta.
Él vino por mí.
Déjame resolverlo.
Pero Ruochen...
No te preocupes.
Espérame.
Te espero al otro lado del río.
Han pasado tres años.
Todavía no me he escapado de este día.
Me debes una vida.
Ahora no te voy quitar la vida.
Esto no es excesivo.
No importa si me crees o no,
no quise matarte.
Deja de explicar.
No es necesario.
Solo quería decir la verdad.
Pensé que Jinhua era codiciosa,
por eso me dio la piedra.
No sabía que era para reemplazarte.
Por eso la obedeció.
Después de entrar en la Secta Xixuan,
y fue más difícil para explicar.
La situación de hoy no es lo que quiero.
Estos años,
siempre me he sentido culpable.
No me importa si engañas al mundo.
Pero no puedo tolerar
que engañes a Qing'er en nombre de dios degradado.
Para evitar que siga equivocándose.
Ji Ruochen, tienes que morir.
¿Tengo que matarlo otra vez?
Yinyin.
Longxiang, Baihu, Pistola Hunyuan.
Listo.
Cuidado, señorito.
Yinyin.
¿Por qué quieres matar a Ruochen?
Qing'er.
Mi conocimiento inmortal se ha abierto.
Yo soy el dios degradado.
Yo soy la persona
que acordó volver al mundo inmortal contigo.
¿Cómo es posible?
Ruochen.
¿Tú no eres?
El cielo y la tierra son testigos, la piedra verde es la prueba.
¿Por qué no eres el dios degradado?
El destino inmortal es inviolable.
Qing'er.
Me lastimó.
Te mintió.
Déjame que lo mate.
Qing'er, ya te dije.
Te equivocaste de destino inmortal.
Entonces cometamos el error.
Voy a matarlo.
Nadie puede detenerme.
¿Estás bien?
Ling.
Me está intimidando.
Atrás.
No hace falta.
Es asunto mío.
Yo me encargo.
♫La luna es clara como la nieve, oculto el pensamiento de mi corazón♫
♫Quién está tocando la despedida en el pasillo♫
♫El amor es como una mariposa, la fragancia de las flores se desvanece desde la noche pasada♫
♫Las mangas del vestido están bailando, embriagadas por un baile melódico♫
Ya he tenido un mal destino.
No me queda mucho tiempo.
No quiero que Yinyin me vea así.
Lleven a Longxiang y Baihu
♫La luna es clara como la nieve, la soledad llena la larga calle♫
para protegerla al mar Wujin.
Señorito, ven conmigo al mar Wujin.
Seguro que mi tío pueda salvarte.
♫La sombra de la soledad solo se entrelaza solo con la fe♫
♫Los sonidos bulliciosos se desvanecen entre ramas y hojas♫
♫Las emociones se arremolinan, lágrimas que no se notan♫
♫Me siento como distante de este bullicioso mundo de multitudes♫
Por favor.
♫Frunciendo el ceño, el corazón dolorido, el amor y el odio entrelazados♫
Señorito.
♫Tu ternura separada por la distancia y el tiempo♫
De todos modos, no importa cuántas almas ni espírutus pierdo,
♫Solo puedo abrazarme para consolarme♫
tengo un alma y un espíritu
para ti.
♫Mientras las tenues luces se desvanecen, la preocupación se detiene♫
♫Todavía enredado con muchas pruebas emocionales♫
♫Escribiste una carta para concertar una cita conmigo♫
♫Dejando una mirada impresionante en mi corazón♫
Ruochen.
Tenemos que terminar este asunto hoy.
Es asunto entre él y yo.
Espero que no te metas.
Si sigues así, morirás en vano.
Hay personas y cosas que no puedo dejar.
¿Cómo puedo morir en vano?
Después de que lo de hoy haya terminado,
tengo algo que decirte.
Es hora de terminar.
Además, a partir de hoy,
no tendrás la oportunidad de hablar con Qing'er.
Ya he dicho todo lo que debo decir.
En aquel entonces, fuera de la frontera,
no quería matarte.
Además,
no quise suplantar
tu nombre.
Ahora es difícil de explicar.
Es mi culpa.
No más excusas para ti.
Estoy aquí para ver a alguien y matar a alguien.
Ahora he visto a la persona que debo ver.
La persona que merece morir debe morir también.
Bien.
Entonces lucharemos con espadas.
¿Qué dios degradado?
Creo que es una basura.
No.
Xuxuan se aprovecha de la situación para atacar a Ruochen.
Cariño, espera.
Lo más importante es salvarlo.
No importa.
¡Realmente quieres atacar por la espalda!
Xuxuan.
Un paso más adelante,
tú y yo seremos enemigos.
He estado esperando
el día que rompa la relación con Xixuan.
Jingxiao.
Hoy empiezo por ti.
¿Qué tipo de mantra es?
¿Cómo puede resistir la poder celestial?
¡El hechizo de la entrada de la estrella malvada al destino!
Ruochen.
Mírame, Ruochen.
Qing.
- Estoy aquí, Qing.
- Prometiste esperarme.
Qing.
Ruochen, mírame.
Ruochen.
¿Estoy a punto de morir, verdad?
Si hubiera sabido,
no habría presumido.
Ruochen,
estás luchando por el bienestar de todos los seres en este mundo.
El cielo no puede arrebatarte la vida.
No te preocupes.
Aunque "la entrada de la estrella malvada al destino" no se puede curar,
mi apariencia espiritual de inmortalidad
puede revivir a la gente.
Te salvaré.
Incluso si eso significa renunciar a mi regreso al mundo inmortal.
Te salvaré todavía.
¡Qing, no!
Qing.
Cuando llegue ese momento,
recordarás nuestro pasado.
Con tu presencia,
¿cómo podría estar preocupado?
Antes dije que
cuando regresara a la montaña,
me casaré contigo.
Pero ahora,
es posible que no cumpla mi promesa.
Por favor, no me culpes.
Yinyin...
Sabes que
soy Ji Xiao' er.
Nunca imaginé que
sería aceptado en la Secta Xixuan como un discípulo.
Y nunca imaginé que
te conocería.
El tiempo que pasamos juntos
fue el más feliz para mí.
No tengo arrepentimientos en mi vida.
Gracias.
Siendo el jefe de la Secta Qingxu,
¡usaste una espada envenenada para herir a alguien!
Ji Ruochen ha sido afectado por el hechizo de la entrada de la estrella malvada al destino,
entonces esperan a que Ziyang recoja sus cadáveres juntos.
La espada y el individuo son uno, si la espada viva,
el individuo viva; si la espada perece, el individuo perece.
Acaso mi marido...
¡La Formación Celestial de Estrellas ha sido rota!
Avancen y mátenlos.
Maestra Huang.
Parece que hoy moriremos aquí.
No deberían haber venido.
Morir por la justicia de nuestra Secta Xixuan,
¡qué honor!
¿Qué muerte? No digas tonterías.
Maestro, ¿dónde estás?
Esos viejos de la Secta Xixuan,
son todos como tortugas asustadas,
temerosos de morir.
Ahora voy a ver quién vendrá a salvarlos.
¡Maestro! ¡Jefe!
Maestro Ziyang.
Parece que toda la Secta Xixuan ha salido en masa hoy.
Ustedes han estado conspirando contra nuestra Secta Xixuan,
hoy se han reunido aquí,
realmente es una rareza.
No podemos luchar más ahora.
Nos vamos.
Querido.
Cuidado, no lo toques.
Ten cuidado con el veneno.
Querido.
Este es el veneno secreto de Qingxu.
El cuerpo del envenenado se petrificará gradualmente,
aunque tiene la respiración,
están prácticamente muertos.
Querido.
Despierta, Ruochen.
Aunque lo que ves en tus ojos es Zhang Yinyin...
Después de que te salve,
recordarás que hemos estado juntos durante un millón de años.
Qing.
Qing, no.
Hace años me diste autoconciencia.
Ji Ruochen,
de todos modos, te salvaré.
¡Qing, no!
¡No!
Qing.
Condiscípula, no puedes.
Si renuncias a tu apariencia espiritual de inmortalidad,
serás igual que los mortales.
Y todos tus mil años de cultivo se desperdiciarán.
Ruochen puede dedicar su vida
para salvar al mundo.
Si no lo salvo,
¿de qué sirve esta apariencia espiritual de inmortalidad?
Tal vez el destino nos unió
para ayudarlo a...
reconstruir su espíritu divino.
Pero debes entender los sentimientos de Ji Ruochen.
No importa lo que hagas,
al final él te decepcionará.
¿Vale la pena
hacer todo esto por él?
Si no puedo volver al mundo inmortal,
terminaré mi vida en este mundo mortal.
Qing.
Ruochen, ¡ten cuidado!
Voy a salvarte...
¿Por qué eres tú?
Estás herida.
Mi dueño me pidió que te trajera la medicina.
Ruochen...
¿Dónde está Ruochen
y Qingyi?
Qingyi fue regañada por el maestro.
Dijo que
el tío la hizo infeliz.
¿Tío?
Qingyi sí tiene un tío,
y el dueño del mar Wujin...
El dueño es el tío,
el tío es el dueño.
Entonces...
Aquí es...
El mar Wujin.
Realmente hay un mar.
Llévame a ver a tu dueño.
Mi dueño solo me dijo que cuidara de ti,
no que te llevara a verlo.
¿Qué diferencia hay?
Sí.
Toma la medicina.
¿Quién quiere tomar tu medicina?
Ruochen.
Ji Ruochen.
Ji Ruochen, ¿dónde estás?
La persona que buscas no está aquí,
ya ha regresado a la Montaña Xixuan.
Toma la medicina.
Guárdala para ti,
no la necesito.
Ahora quiero irme de aquí.
Ve y dile a tu dueño que
agradezco su ayuda para salvarme,
y también gracias a ti.
Ling,
¿puedes ayudarme a encontrar un barco?
Es bastante bueno.
La próxima vez que vayas a la Montaña Xixuan,
les dice mi nombre, Zhang Yinyin.
Te protegeré.
Vamos.
Estás despierto, Ruochen.
Qiushui.
El maestro Ziwei dijo que despertarías en este momento de hoy,
y nos pidió que cuidáramos de ti.
No esperaba que fuera tan preciso.
Sí.
¿Cuándo regreso a la montaña?
Nos has preocupado mucho.
Has estado inconsciente durante tres días.
Durante estos tres días,
¿qué ha sucedido en la Ciudad Haofang?
¿Cómo están todos?
No te preocupes.
Los ciudadanos de Haofang están sanas y salvas.
Los maestros de varias sectas llegaron a tiempo
y derrotaron a los enemigos,
quienes huyeron como ratas.
¡Esa escena fue tan emocionante
como pudiera serlo!
Lástima que
Sun Guo logró escapar.
¿Dónde está Yinyin?
Le pedí a Qingyi que se la llevara.
¿Ha regresado?
Todavía debe estar en el mar Wujin en este momento.
Pero no te preocupes,
está siendo cuidada por Qingyi
y estará bien.
Tú...
¿Qué haces?
Voy a recogerla.
No, Ruochen.
Estás bajo el influjo del hechizo de la entrada de la estrella malvada al destino, es muy grave.
Lo más importante ahora es que descanses tranquilamente.
- ¿Por qué te importa este momento?
- Sí.
No.
Ella fue herida por Yinfeng en la orilla del río Hao.
No sé qué tan grave es su lesión
ni si su vida está en peligro.
No lo sé nada de esto.
Además, está en el mar Wujin
no sé qué
le están haciendo esas personas.
Seguro que también está buscándome.
Tengo que traerla de vuelta.
Ruochen.
- Este es el buen discípulo que es enseñado por la Secta Xixuan.
- Ruochen.
No tienes ningún sentido de la razón.
Este es una residencia privada,
¿quién te permitió entrar?
Ji Ruochen.
Hiciste que mi condiscípula sufriera mucho.
Pero, ¿y tú?
Lo primero que haces al despertar
es encontrarte en secreto con tu amante.
Señorita Shi Ji, ¿qué quieres decir?
¿Qué quiero decir?
En la batalla de Haofang,
te has vuelto famoso en todo el mundo.
Pero mi condiscípula sacrificó su apariencia espiritual de inmortalidad
para salvarte,
y ahora es igual que los mortales.
No hay posibilidad de volver al mundo inmortal.
Esa deuda no la podrás pagar
ni aunque te cueste la vida.
¿Quién es?
Gu Qing, soy yo.
Pasa.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Qué bueno.
Gu Qing.
Te mentí.
Desde que nos conocimos por primera vez,
te he estado mintiendo.
No soy un dios degradado,
solo soy un impostor.
¿Y qué importa eso?
¿Y qué importa?
Ahora, para salvarme,
has renunciado a tu apariencia espiritual de inmortalidad.
¿Cómo vas a cultivar de nuevo tu destino inmortal?
¿Cómo volverás al mundo inmortal con la persona,
con la que tienes un compromiso de cien vidas?
Eso es lo que siempre has deseado.
Ya no importa.
¿Por qué?
Si la persona con la que volvería al mundo inmortal no eres tú,
¿de qué me sirve esta apariencia espiritual de inmortalidad?
Tú...
Está bien así.
Ahora también soy una persona común,
al igual que todos ustedes y tú.
Lo siento.
Ruochen,
ya no puedo regresar.
¿Qué te parece si tú y yo
nos acompañamos en este mundo mortal?
¿De acuerdo?
La gratitud que tengo hacia ti
es algo que nunca podré devolver en esta vida.
Haré cualquier cosa
que me pidas.
Pero solo hay esta cosa
que no puedo hacer.
Ji Ruochen.
Si hubieras conocido a alguien como yo primero,
¿el resultado... sería diferente?
El chico no está de acuerdo,
pero ustedes le obligan a hacerlo.
¡Bah, sin vergüenzas!
¿Qué haría si muero?
Ni siquiera sé cómo te llamas mi salvadora,
ni tu apellido.
Sería la pena de toda vida.
Escucha bien.
Soy Zhang Yinyin, la discípula mayor del Palacio Taixuan de la Secta Xixuan.
Zhang Yinyin.
Vamos.
Abrázame fuerte.
¿Qué estás haciendo?
♫ Un par de ojos, que han visto el cielo y la tierra, no pueden ver claramente el anhelo ♫
♫ Se enrosca como una curva apretada en el centro de la palma de la mano ♫
♫ Un vistazo, una calamidad ♫
♫ Estoy esperando en el final de los recuerdos tu aparición ♫